- 여보세요.
아 예 윤영이 출장 가는데
공항 좀 데려다주러 가요.
엄마 반지요?
아 그 종로 고모 가게요?
예 알았어요.
저 오늘 찾아가지고 주말
내려갈 때 가져갈게요.
들어가세요.
- 어머니 저 왔습니다.
- 어 어서 와 인영이 금방 내려올 거야
어 시원한 거라도 한 잔 줄까?
- 아닙니다.
그런데 이게 뭐예요 어머니
선물 받으셨어요?
- 아니 우리 결혼 기념일이라고 내
동생이 선물한 거야 어때 예쁘지?
- 예.
근데 오늘이 결혼 기념일이세요?
- 아이 얼마 전에.
- 아유 몰랐어요 저 알았으면서
선물을 해드리는 건데.
- 아이고 됐어 됐어.
생일날 그렇게 많이 선물했으면 됐지 뭘 또.
- 어 오빠 왔어?
- 어 가방 이리 줘.
- 어 저기 엄마 저 오늘 저녁쯤 올게요.
- 어 그래 몸 조심하고.
- 가보겠습니다 어머니.
- 어 그래 운전 조심하고.
- 예 다녀오겠습니다.
- 응 갔다와.
- 응 맛있다.
- 아 이거 진짜 맛있다 아 좋다.
- 행복하냐?
- 어 행복해.
- 아 이제 개학이고 이제 살 맛 안 난다.
- 아 개학 얘기를 또 하냐 아 기분 잡치게.
- 이 자식은 맨날 남의 행복 뺏어가.
- 행복은 무슨.
- 아 진짜야 조금 전까지만
해도 행복했었는데 자식이.
- 저거 뭐야?
- 우와 이쁘다.
- 보라매 아가씨 선발대회 이거 또 하네?
- 이거요.
- 아이고 그냥 오지 뭘 이런걸 사와?
- 아 저기 아버지가 엄마
반지 세팅 맡기셨다고.
- 어 그거 내가 기가 막히게 해놨지.
자 봐라.
- 와.
- 괜찮지?
- 우리 엄마하고 다니기엔
너무 세련됐는데요?
- 자 케이스도 세련됐지 자 이건
원래 있던 보증서고 자.
- 어 이거 이거랑 똑같네요.
- 어 그 세팅 그대로 하는 거야.
- 가짜예요?
야 똑같은데 이거 큐빅이예요?
- 어 큐빅보단 좀 비싼 거고
일종의 인조 다이아지.
- 음 이쁘네 저런 건 얼마예요?
- 한 십만 원 하지 왜?
- 십만 원이요.
저것도 하나 포장해주세요.
- 왜 여자친구한테 선물하게?
- 싸게 주세요.
- 6만 원만 내.
내 너한테 장사겠니?
- 어 준비 다 됐어.
1시?
한 15분 있다 나가지 뭐 어.
누구세요?
- 안녕하세요.
- 와 누나 오늘 왜 이렇게 예쁘게 하고 있어?
- 어 뭐가?
- 이야 진짜 예쁘네.
- 그래 고맙다.
- 아 진짜 왜 이렇게 예쁘게 하고
있어 오늘 무슨 면접 봐?
- 아니 평상시대로인데.
- 어 누나 보라매 아가씨 한번 나가보세요.
- 보라매 아가씨?
- 아 진짜 거기 한번 나와보세요.
오다 보니까 그 선발대 한다고 벽에 붙여
있던데 누나 나오면 1등 할 것 같아요.
- 그래 한 번 해 봐요 진짜 좋아.
- 아 진짜 나가봐요.
- 뭐 아이 참.
- 진짜 한 번 나가봐 그거 되면
상금이 200만 원이래.
- 그래요 나가봐요.
- 아이 됐어.
냉장고에 간식 있으니까 챙겨 먹어.
- 보라매 아가씨.
- 하긴 나가면 야 뭐.
- 8번이 제일 낫네.
- 그렇네 당연히 8번 이네.
- 그렇지 8번으로 결정하지 그럼.
- 8번 만장일치네.
- 단연 최고의 보라매 아가씨네.
- 작년 보라매 아가씨보다 훨씬 낫네.
- 비교도 안 되지.
- 최고야.
- 비교도 안 되지 그럼.
- 어 어머님 어디 나가세요?
- 어 이 앞에.
어 들어가.
- 아니 저 어머님.
- 아 이게 뭐야?
- 결혼기념일 선물이요.
- 아이고 다 지난 걸 왜 그래.
- 별거 아니에요.
- 아무튼 고마워요.
- 음료수 마실 사람?
- 나.
- 나도.
- 오빠는?
- 나는 됐어.
- 너 가만 보면 물 잘 안 마시더라 목 안 매냐?
- 나 원래 물 잘 안 마셔.
- 무슨 낙타냐?
- 나 아까 꼴지족 애들 때문에
웃겨 죽는 줄 알았어.
- 걔네들이 왜?
- 아니 아까 나더러 뭐 보라매 아가씨 선발대회인가 거기 나가보라고
나가면 일등 할 거라고 그러잖아 아유 애들 참 웃겨.
- 그래?
- 간식 한 번 얻어 먹으려고
아주 고단수로 나와요.
- 왜요 민정 씨 정도면 일등 충분하죠.
- 아 오빠까지 왜 그래 됐어.
- 나가 봐요 될 것 같은데.
- 내가 거기 왜 나가요.
- 나가봐요 충분해 충분해.
- 그만해 쟤 진짜 저러다 나간다 그래.
- 재희 지원이형 기다리다 좀 전에 갔어.
- 어.
- 이거 뭐야?
- 엄마 반지.
- 반지?
- 결혼반지인데 아버지가
세팅 다시 맡기셨거든.
- 부인은 뭐야?
이거 뜯어봐야 돼?
- 잠깐만.
- 왜?
- 어 이런 바뀌었나
이상하다 아까 그것도 표시된 거였는데.
- 뭐가 잘못됐어?
- 아이씨 파랑이 가짜인데
이거 봐 보증서도 없잖아 아 씨 미치겠다.
- 뭐야 뭐가 바뀐 거야?
- 어머님 결혼 기념일 선물로 모양 똑같은
인조 다이아나 샀는데 그거랑 바꼈나 봐.
- 아이 잘 보고드리지.
- 아씨 아까 그것도 표시가
됐길래 아 씨 어떻게 하지?
- 어떻게 말씀드리고 바꿔야지.
- 아이 줬던건데 아 그게 진짜라서 아이씨.
- 그래도 어떡하냐 할 수 없지.
- 아이씨 이거 안 풀어봤으면
좋은데 아 미치겠네.
- 너무 이쁘다.
- 이쁘지 그치 그치?
- 어 왔냐?
- 왔어요?
- 예 저기 어머님.
- 아니 뭘 이렇게 비싼 걸 했어 아유 정말.
- 권 반장 돈 좀 썼겠다.
- 야 너 다이아 때문에
아까 이 사람 방에서 춤추고 난리 났다.
- 아유 저렇게 너무 좋은데 내가 이렇게 비싼
걸 받아도 되는지 모르겠네 어 앉아 앉아
자자 봐봐 아주 사이즈도 딱 맞고
디자인도 너무 세련됐어.
- 아니 지난번에도 그렇게 선물을
많이 하더니 또 뭘 그리 샀어?
- 나 이거 너무나 마음에 들어
고마워 처남 너무 고마워.
- 야 내가 하나 해줄려고 그런데 네가
해줘서 나는 안 해줘도 되겠다.
- 아이고
당신이 잘도 그러겠다 아이고 참 권 반장이 있으니까 내 손에 이런 거나
한 번 껴버리지 그냥 언제 껴봐 아이고 권 반장 고마워 아이고 세상에.
- 나도 나중에 미나 남자친구가
이런거 해줄까?
- 어머 얘 얘 나 흠집 나.
- 안 껴?
- 안 껴.
- 이거 저기 깊숙이 넣어놨다가 중요할때 아껴서 껴야지
우리 권 반장이 해주건데 흠집나면 어떡하니?
- 아유 치.
- 잘 넣어놔야지.
- 갖고 왔어?
- 말 못했어.
- 왜?
- 어머님이 너무 마음에 든다고 그렇게 좋아하시는데
거기다 차마 바뀌었다고 말을 할 수가 있어야지.
- 그래서 그냥 왔어?
- 아휴
주말에 내려갈 때 가져가야
하는데 아 미치겠네.
- 내일 가서 솔직하게 말씀드려.
- 너무 좋아하시는데.
- 못하겠으면 내가 말해줘?
- 니가?
안 돼 너무 좋아하신단 말이야.
- 그럼 어쩌려고?
- 살짝 이거랑 바꿔치기 해버릴까?
- 뭐?
- 그럴까 그래 그래야겠다.
- 아니 어떻게 바꿔?
- 안방 장롱 보석함에 있는데
아 윤영이 있으면 윤영이 시키면 되는데
걔는 또 이럴때 하필 없냐
안방을.
- 안녕하세요.
- 어 니네 오늘도 과외 있어?
- 어 오늘 보충.
- 어 누나 참 보라매 아가씨 신청했어요?
- 뭐?
- 아직 안 했어요 신청해요 누나 돼요.
- 아 신청해요 누나 돼요.
- 야 시끄러워 니네 얼른
들어가서 공부나 해.
- 어 왔어.
- 아 예.
- 어 그래 앉아 뭐 시원한 거 줄까?
- 만화 보냐?
- 네.
- 어떻게 들어가지?
- 애미야 애미야.
- 안녕하세요.
- 어 왔어?
- 네 아버님.
- 어 나 저 주현이 반바지 하나 마른거 없어?
- 제가 드릴게요 제가.
- 아이고 반바지가 어디 있는
줄 알고 권 반장이 갖고 와?
자 흐흐 이거 저 흐흐흐 살림은 내가 알지
아이 안 나가요?
- 아 예.
- 어 이제 끝났어?
- 어 미스 보라매 아가씨다.
- 오 오 보라매 아가씨.
- 아 왜들 그러냐 너희들 진짜.
- 누나 빨리 신청해 오늘 꼭 해.
- 아이 신청해요.
- 아 해서 우리 맛있는 것 좀 사주세요 진짜.
- 나가면 미스코리아를 나가지
왜 보라매 아가씨야 시시하게.
- 다음은 참가번호 27번 미스
서울 진 노민정양 입니다.
- 안녕하세요 미스 서울 진 노민정입니다
취미는 승마와 고전 무용이구요
장래희망은 유니세프로 활약하면서 제 삼색의 어린아이들에게
꿈과 희망을 심어주는 것입니다 감사합니다.
- 자 이제 대망의 2002년 미스코리아
진과 선을 발표할 차례인데요
제가 다 떨리는군요
자 대망의 2002년 미스코리아 진.
- 한국의 미를 대표할 2002년
미스코리아 진은
참가번호 이십칠번 미스 서울 진 노민정양.
- 방 닦으시게요?
- 어.
- 제가 할게요.
- 아이고 됐어.
- 어머니 제가 할게요 제가.
- 아이고 내가 그냥 한다니까?
- 아유 아니에요 어머니
저 나가서 일 보세요.
- 아유 남자가 아주 걸레질을
야무지게 잘하네.
- 제가 자취를 오래해서요
어머니 나가서 일 보세요.
- 아유 별로 할 일도 없어.
- 아이고 됐어 됐어 이제 꺼내 이제.
- 아니 이거 좀 더 닦아야 돼요.
- 아이고 됐어 됐어 이 정도면은 아이고
됐어 고마워요 자 수고했어 수고했어
갑시다 나갑시다 아이고 됐어 아이고
좀 쉬어 이제.
- 손톱 깎기로 해야 하겠네.
- 손톱깎이요 제가 가져올게요.
- 놔둬 손톱깎이가 거기 있어?
여기 있는데
안 나가?
- 아 예.
- 갖고 왔어?
- 못했어.
- 남의 집 안방 들어오기가 쉽지 않지 그게.
- 누나 누나 이거 신청서 갖고 왔어.
- 신청서?
- 보라매 아가씨 동사무소에 엄마 심부름으로
갔다가 이거 있길래 가져왔어.
- 얘가 진짜.
- 아 신청해요 누나 된다니까요.
- 우리끼리는 누나 당선되는
걸로 이미 결정 봤어요.
- 미스 진 화이팅!
- 아이 얘네 진짜
왜들 이래 제 정신이 아닌가 봐.
- 어우 어우 어머니 죄송해요.
- 아니 아니 잠깐만 5분만.
- 어 형님?
- 어
권 반장 마침 잘 왔다
나 물 한 잔만 갖다 줘.
- 예 어디 아프세요?
- 몸살이 좀 심한 것 같네
따뜻한 물 한 잔만 좀 줘.
- 예.
- 진짜 이것부터 가볍게 한번 해 봐?
- 창피해 죽겠네 그냥.
- 아니 뭐 안 봤습니다 그런데
어쩌다 이렇게 몸살이 나셨어요?
그저께 친구들 만나갖고 비 맞고
들어올 때부터 알아봤어 내가
아 참 마침 잘 왔어 권 반장 저 미안한데 나 요
앞에 저 갔다 올 테니까 잠깐 좀 있어줄래?
- 아 예 그러세요.
- 어 그래 여보 나 미리 좀 갔다 올게.
- 어 그래.
- 돌아오시기 전에 소장님 화장실만
한번 가시면 되는데.
- 권 반장.
- 아 예.
- 아 나 소변이 좀 마려운데.
- 예 왔다.
- 저기 앞에 요강이 있는데 그거 좀 갖다줘.
- 요강이요?
- 움직이기 귀찮아.
- 그냥 화장실 가시죠 제가 엎어드릴게요.
- 아니야 그냥 요강 좀 갖다 줘 얼른.
- 나왔어 여보 권 반장.
- 형 지금 와?
- 어.
- 어떻게 하냐 내일 집에 가야 되잖아.
- 아휴 미치겠다 소장님이 계속
그 방에 누워 계실 텐데.
- 누나.
- 어 인삼아 누나 없는데.
- 이거 깍두기인데요 엄마가
갖다 드릴래요.
- 응 통 줘야 되지?
- 네.
- 잠깐만.
- 인삼아 아빠 좀 나으셨니?
- 계속 아프셔서 병원에
닝겔 맞으러 가셨어요.
- 그래?
- 수고하세요.
- 예.
- 보라매 아가씨 접수하는 곳 맞죠?
- 네.
- 이거 왜 이래 희한하네.
- 아이 마침 잘 왔네.
- 아 저기 소장님은.
- 어 병원에 가셨어
아이 마침 잘 왔어 저기 나 잠깐 집 좀 봐줘요.
- 어디 나가세요?
- 아이 갑자기 문이 고장이 나서 아저씨 좀
불러올라 그러는데 잠깐 여기 좀 있어줘요.
- 예 아이 다녀오세요.
- 아이 참 이게 왜 이래.
- 아 씨 왜 이래 아 씨
아이씨 아이씨 못하겠는데
이거 아이씨 아이씨.
아 미치겠네 이거 올 시간
다 됐는데 열려 빨리 열려
어 됐다.
- 들어오세요.
- 아 씨 깜짝아.
- 권 반장.
- 뭐야 이 문이 아닌가?
- 열었어요 열었어요 이모.
- 아니 문 열었어 아 어떻게?
- 제가 심심해서 해 보니까 열리던데요.
- 그래?
- 어머니 저 가볼게요.
- 아 벌써?
- 예 저 금방 약속이 생겨가지고
안녕히 계세요.
- 응.
- 아니 이거 손잡이는 안 돌아가는데.
- 미스 유니버스라
저기 1등한 얘가 이 우주에서
제일 예쁜 얘냐?
- 총 몇 명이 지원한 거야?
- 224명이요.
- 아 참 많이도 했네 일단 1차 신청서 사진을
보고 50명만 뽑도록 하죠 그 다음.
- 다들 이쁘긴 이쁘다.
- 당연하죠 다들 자기 나라에서
제일 이쁜 애들인데.
- 자 1차 통과한 애들은 그냥 가지고 계시고요
그 탈락자들은 여기다 던져 넣으세요.
- 네.
- 야 너 하나 찍어봐 우리 누구
눈이 저 가장 정확한지 보자 야.
- 아 좋아요.
- next entry
is number 32
미스 노민정 from korea.
- 뉴스 속보입니다.
우리 시간으로 어젯밤 9시 몬테카를로에서 열렸던 제70회 미스
유니버스 대회에서 2002년 미스코리아 진 노 민정 양이
미스 유니버스에 당선됐다는 소식입니다.
김대중 대통령은 우리의 미를 전 세계에 널리 알린 노민정
양에게 축전을 보내 그동안의 노고를 치하했습니다.
- 이거 가짜인데요.
- 예?
- 미치겠다 진짜.
- 다들 어디 간 거야?
- 3점 4점 언니가 광 잡았어.
- 아 되게 안되네 오늘.